## Линейные модели в машинном обучении

Необходимо разработать модель машинного обучения, которая поможет владельцу молочного хозяйства «Вольный луг» управлять рисками и принимать объективное решение о покупке бурёнок. Фермер хочет, чтобы каждая бурёнка давала не менее 6000 килограммов молока в год, а её надой был вкусным — строго по его критериям.


### План работы

1. Изучение общей информации:
    - Пропущенные значения
    - Неправильные типы данных


2. Предобработка данных:
    - Замена названий столбцов
    - Удаление возможных дубликатов
    - Изменение типов данных
    
    
3. Исследовательский анализ данных
    - Статистический анализ всех признаков
    - Поиск возможных аномалий и выбросов
    - С какими признаками связан малый и большой удой?


4. Корреляционный анализ признаков в датасете ferma_main.csv
    - Взаимосвязь между признаками
    - Диаграммы рассеяния для признака удой_кг и всех количественных признаков
    
    
5. Задача регрессии
    - Подготовка данных и обучение на них первой модели
    - Подготовка данных, преобразование входного признака и обучение на них второй модели
    - Добавить в данные новый признак и обучить на них третью модель
    - Сравнение качества трёх моделей линейной регрессии
    - Прогнозированние удоя коров, которых хочет купить фермер


6. Задача классификации
    - Подготовить данные датасета ferma_main.csv и обучить на них модель
    - Оценить качество модели логистической регрессии
    - С помощью обученной модели спрогнозировать вкус молока коров, которых фермер хочет купить
    
    
7. Итоговый вывод


### Описание данных


- **`ferma_main.csv`** содержит данные о стаде фермера на текущий момент
    - `id` — уникальный идентификатор коровы.
    - `Удой, кг` — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
    - `ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица)` — показатель питательности корма коровы.
    - `Сырой протеин, г` — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
    - `СПО (Сахаро-протеиновое соотношение)` — отношение сахара к протеину в корме коровы.
    - `Порода` — порода коровы.
    - `Тип пастбища` — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
    - `порода папы_быка` — порода папы коровы.
    - `Жирность,%` — содержание жиров в молоке (в процентах).
    - `Белок,%` — содержание белков в молоке (в процентах).
    - `Вкус молока` — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
    - `Возраст` — возраст коровы, бинарный признак (менее 2 лет, более 2 лет).
    
  
- **`ferma_dad.csv`** содержит имя папы каждой коровы в стаде фермера.
    - `id` — уникальный идентификатор коровы.
    - `Имя Папы` — имя папы коровы.
    
  
- **`cow_buy.csv`** содержит данные о коровах «ЭкоФермы», которых фермер хочет изучить перед покупкой.
    - `Порода` — порода коровы.
    - `Тип пастбища` — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
    - `порода папы_быка` — порода папы коровы.
    - `Имя_папы` — имя папы коровы.
    - `Текущая_жирность,%` — содержание жиров в молоке (в процентах).
    - `Текущий_уровень_белок,%` — содержание белков в молоке (в процентах).
    - `Возраст` — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).


Данные в файлах **`ferma_main.csv`** и **`cow_buy.csv`** похожи, но у датасета **`cow_buy.csv`** несколько особенностей:
- Содержание белков и жиров в молоке указано на момент продажи — когда «ЭкоФерма» давала коровам свой корм.
- Параметры корма `ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица)`, `Сырой протеин, г` и `СПО (Сахаро-протеиновое соотношение)` отсутствуют.
- Технологи заказчика пересмотрели подход к кормлению: для новых коров планируется увеличить значения каждого из этих параметров на `5%`. 
- Кроме того, отсутствуют признаки `Удой, кг` и `Вкус молока`. Это целевые признаки, именно их предстоит предсказать.